上级课咱们把菜单布局这东西说了
但是上级课好像有点没说漏了
我这几课把它补充一下
就说啥呢
就是一开始表示这里是我们访问的地址
对吧
然后我们一刷新
一刷新
这个地方还处理起来还是稍微有那么一丢丢的难度
就在我们这一刷新呢
倒是它目前选中的是这个倒是没什么问题了
只不过呢
这一块呢
它没有默认展开
它有这么一个问题
那你这个学生管理学生查询
你不应该展开选中吗
对吧
当然这些都是小问题
小问题
那么如果说我们要处理
怎么办呢
是不是还得看文档
咱们的文档里边
你看一下怎么来控制展开的
对吧
在那个菜单
导航菜单里边
它这里边有告诉你
怎么来控制展开
你看一下吧
这个在哪呢
这里
在哪
这个找一下
在这
选中的
这选中的
展开应该是Open
Open
对
这里
OpenKiss
它也是一个数组
它到底跟那个Snaghty的Kiss是一样的
那个Snaghty的Kiss表示了说
哪些菜单项是被选中的
这个OpenKiss是哪些
紫菜单是被展开的
所以说它需要给紫菜单一个Kiss
给紫菜单一个Kiss
然后让这个紫菜单展开
不要忘了
我们这里找到这个迷你
我们当时
这里下面就可以标了
在这我们不
二赛的里边
我们比方说要把学生管理展开
对吧
要把它展开
那么是不是要给它一个Kiss
我们得给这个紫菜单一个Kiss
比方说123随便给一个
那么我们展开它怎么展开呢
就是OpenKiss
哪些紫菜单是展开的
那么这里我们给它个Kiss
给它一个数组就是123
那么这个紫菜单是要被展开的
当然这个数组里边可以写多项
如果你有多个紫菜单的话
都需要展开的话
你可以写多项
好保存
你看看
这一刷新
你看是不是不能展开的
对吧
不能展开的
而且现在折叠不起来了
你看是不是折叠不起来了
为啥折叠不起来了
为啥折叠不起来
是不是因为
你现在是吧
相当于是个受控组件了
它始终是展开的
对吧
始终是展开的
那么它另外还有一个属性的叫做
另外一个就是
不是受控组件
它这个跟那个Input元素是一样的
一个它设置的Values
你就不能随便改动它了
它必须要等于它的Values
如果说你只是让它初始的时候
有一个状态的话
那么你可以使用Default OpenTest
一开始的时候
因为一开始的时候
哪些材材材是展开的
那么后边它就自行决定了
你看
这样子
它一开始的时候展开了
对吧
那么后边就可以折叠了
就这两个属性
它的区别就这么一点区别
好
这是这一块
然后关键是我们怎么去控制它
因为我们到时候
如果说要考虑到以后的话
那这个菜单是不是肯定不只有一个
不只有一个菜单
比如说学生管理
还有什么课程管理
还有什么学籍管理
这可能都有很多菜单
那么哪个子
就是默认情况下
哪个子菜单是展开的
是不是你得判断
你得控制
对吧
也就是你给它这个数组到底是啥
是不是这个东西
你这个东西还得想想办法
那么我们的逻辑是啥呢
就是说
如果说这个子菜单下面
有一个菜单是被选中了
如果说它的子
就像这里
它的子菜单里面有一个被选中了
那么它又一定要展开
也一定要默认展开
对吧
我们的逻辑是这个样子的
只要它有选中
它就一定要被展开
那么这一块我怎么来
知道哪一个子菜单又没有被选中了
这里我们给大家提供一种处理办法吧
比方说我这里给大家举个例子
我们这里有个辨量
叫menu config
就是我们一个写个对象
就是我们的菜单的一个配置
我们把它写成这么一种结构
大家看着
我把它写成这么一种结构
每一个菜单的就是一个对象
每个菜单就是个对象
它有自己的标题
有自己的标题
标题是比方说
第一个标题我看都不用了
都不用了
有自己的keyz
每个菜单有自己的keyz
比方说第一个菜单
第一个菜单像是什么
这应该是个数组
应该是个数组
等一下重新来
就是我们的菜单配置里面
每一个菜单是一个对象
这个对象里边比方说
这个后台管理手艺
它是个菜单对象
这个对象我们给它写上这么一个东西
就是路径
pass内
路径连接到哪了
连接到这
然后标题是啥
标题是后台管理手艺
后台管理手艺
这就是个菜单
我们把对象写好
一会我们循环这个数组
来生成这个结构
对吧
我们可不可以这样做
是不是可以这样做
然后我们继续写
然后下面这个学生管理
对吧
学生管理
那么pass内
或者我们把它叫做key
叫做key
就叫做key
后台就是学生管理的key
我们就给它取个名字叫做
student manager
给它取个key的名字
然后给它title的名字是什么
学生管理
然后它是不是有指菜单
它有指菜单的话
我们给它写个key
写上这么一个属性
key
这个又是个数组
那么指菜单里边
是不是每一个又有指菜单
对吧
又有又是个菜单
菜单是不是又有key
key是什么
student
然后title是什么
学生查询
对吧
这里两个菜单
一个是学生查询
一个是什么
添加学生
就是添加学生
就是我们要把我们的菜单
写成一个对象
写成一个对象结构
那么现在我们就是
通过这个对象结构
来生成这些组件
那么这样子
它每一个地方是不是有key的
对吧
那么到时候我们就来判断
某个地方
某一个key有准是不是可以选中的
选中了我刚才怎么办
没有选中该怎么办
我们是不是可以判断了
对不对
那么比较多
我们写了这么一个config
好写到之后
那么这一坨
我们是不是可以
这一块
是不是可以把它生成出来
循环这个数组
这个数组的每一个对象
是不是对应一个什么
menuitem
对吧
好来我们这里写
menu
我们用menuconfig
用map
对吧
把个数组
硬设
数组的里面
每一项是不是有一个
相当于是一个菜单
菜单对象
相当于就是这么一个对象
好拿到这个对象之后了
拿到这个对象之后了
干嘛呢
我们这里是不是要返回
返回一个啥
返回的是不是一个menuitem
对吧
就返回这么一个东西
返回这么一个东西
menuitem key等于啥
key是不等于item.key
two是什么
到哪个地址是等于啥
是不等于item.key
也是item.key
好这里的标题是什么
item.title
你看我们是不是可以写成这么一种结构
来映射出一个menu
当然我们一会
直接在这里就写
直接写上menu
明白这个意思吗
我们是可以把
数组里面每一项
就映射成一个menuitem
但是这样子写的还是有点问题
什么问题呢
就是说如果说他有紫菜单
你返回的
应该是不是应该不是menuitem
应该是一个什么了
应该是一个submenu
对吧
是不是应该submenu
是个意思吧
所以我们这里要判断一下
如果说你这个item的qt
qt有值
也就是说你这个东西
是一个紫菜单
我该干什么
如果你不是紫菜单那么简单
我就直接给你返回就完事了
就这么个意思
如果你是紫菜单的话
我应该干嘛
你不是紫菜单的话
我又应该干嘛
如果说你是一个紫菜单的话
你如果有紫菜单的话
我应该返回啥了
所以返回这么一种结构
submenu
对吧
是返回这么一个东西
submenu
那么这个key等于啥
key是不是还是等于item.key
那么这个title呢
title是什么
title是不是来自于item.title
给大家举个例子
你可以用这种方式来控制一下
那么这个紫菜单里边是有哪些菜单
是不是
这里又要映射
把这个qo损这个数组
qo的那个数组映射成一个一个的菜单
那么这里呢
就是submenu是吗
我们这里可以把qo损又映射
又来进行映射
subitem
又把它映射成为一个菜单
就是映射成这么一种结构了
就映射成这么一种结构
你看把它的qo损又映射成这么一种结构
那么这里自然而然要使用的是subitem
subitem
对吧
是不是可以映射
好了嘛
这个把这个submenu是放到这儿
所以我们就可以通过对象来配置
来进行处理了
那么这里呢
我们替换掉这个menu
你会发现结果是一样的
结果当然是一样的
看一下这个代码
你可以暂停看一下这个代码
理解一下
好
然后你看结果是一样的
没有什么区别
那么现在的问题是
我们这里呢
defaults open keys该填啥了
这里
是不是我们要知道哪些菜单
只菜单是被选中的
对吧
是不是要知道这个东西
是不是要知道这个
好
来吧
我们来
我们这里无非就是两层菜单
我们写个千套的循环
实际上这里要做的更好一点
肯定要用地规
我不相信那么复杂
大家有能力的同学
下面可以想一下
如果说这里边还千套的层次更深
那么应该怎么办
肯定要用地规了
我们这里呢
就用复循环
或者是用什么
用for all嘛
用for all
就是item
item
然后循环这个就是menu
config
好
然后下面再写个for all循环
submit item
循环item的求准
当然前提条件
得有求准
如果说item
有值
那么我就循环你的求准
好
判断一下
如果说你这个sub item
它的什么
key值等于了什么
location
past name
什么等于了当前地址
那么你这个子菜单像是不是要展开的
那么你要
就是你是要被选中的
你被选中了过后
你的负菜单是不是这个item
是不是item这个东西
要被要展开
是不是它要展开
咱们来写这么一个数组
写这个数组
open keys
open keys写这么个数组
网组数组里边说加一项就完事了
poosh加一项item.key
对吧
把他的负菜单加进去
加到的数组里边去
当然你还可以前提条件
还可以判断一下
负菜单里面有没有这个key
如果有的话就不加了
open keys includes对吧
是不是包含什么item.key
是不是不包含item.key
如果不包含的话
往数组里边加一起
好
我们这里输出一下
open keys
保存
你看一下这里
邮件检查
控制台里边
你看他输出
这个数组里边只有一项
是不是students manager
对吧
默认现在是他被选中了
所以说他自然而然应该展开
那么我们现在就把一个open keys
是不是放这
对吧
这些东西都可以灵活处理的
保存
是吧
是不是可以
他不能展开了
就把这个地方说一下
出来起来稍微的稍险麻烦一点
稍险麻烦一点
好
这是关于这个
这是这一块
然后我们这一块就菜单这一块就完了
接下来我们来看表格
因为我们这一块
这里是不是用学生要用到表格
对吧
学生要用到表格
好
来吧
我们在表格这里来看一下
来看一下表格这里
咱们找到这个
找到哪
这component student table
哎
这里是不是我们的展示组件
我们之前是啥写的
之前是不是自己写的样式
对吧
自己写的css
那么这个东西不要了
不要了
哪有什么css
不需要了
把这个我们自己写的css
该去
该去掉
css去掉
不要了
没什么意义
现在直接用nd里边的table
好
来吧
我们来做成一模一样的效果
做成一模一样的效果
好
那么这里你看
哎
这现在爆错了
是吧
怎么爆错了
刷新一下
应该没得爆错了
现在就这样子
这样子
那么现在我们搞定表格
好
我们来看一下nd里面
nd里面
它的表格
我们找一找
下面是数据入入
数据入入
我们现在先不着急
我们看一下表格
table
这是nd里面
给我们提供了一个组件
table这个组件
那么这个组件
它就是可以用于显示表格
那么这里的用法非常非常多
它的功能极其强大
我们现在大概过一下
先大概过一下
看看它的例子效果
一个是普通的表格
就这么一个东西
普通的表格
然后有什么
可以加复选框的表格
加复选框的表格
还可以精确的控制
有些地方是不能选中的
然后呢
这里是个复选框
这是Reno的
这里呢
看一下
这里还可以加排序
加排序的表格
不过这个排序
我们一般要用阿迦克斯跟浮起联动
由于我这里接口里面了
没有排序
所以说这里也不管它了
总之它这个表格的用法
非常非常多
咱们来看一下
这个表格基本使用方式
有些东西
我这个就不一一挨在的讲了
不一挨在的讲
这些API很多很多
大家有兴趣的同学
可以自己去阅读一下
都不难
难的地方
我自然而然会告诉大家
会总之着重来进行讲解
一个是表格
他说这里面最重要的是
要指定一个表格的数据源
什么意思
就是你这个表格要显示那么多行
对吧
他到底要显示多少行
是不是要给他指定数据源
数据是哪些
对吧
就是要给他指定数据数组
好
那么他说
你要通过这个表格的属性
data source来指定表格的数据
是这么个意思
通过这个data source属性
来指定表格的数据
那么这个data source
跟我们之前的props里边的
什么stues
是不是一个意思
我们之前有显示表格
是不是要显示很多行
对吧
你要给我传一个数据
那么是不是一个意思
那就自然而然就是一个意思
就是一个意思
所以说我们stue
data source很简单
就直接来自于哪呢
是不是直接来自于这个stues
对吧
是不是直接来自于这
好
那么现在我们这一块
就不用我们自己写的了
不用我们自己写的
我们使用nd里边的table
input
nd
准备
from
table
这里是table
表格
我们直接使用nd里面
给我们带来表格
这个逐渐
我们来看一下它的属性
其中一个属性叫做data source
这个属性要给它一个啥
是不是给它一个props里边的stues
对吧
把学生的数据要给它
这是这一个
这一个
那么现在呢
我们刷新
我们点击右键
检查
你看
这里到时现在目前倒是看不到
因为我
它并不知道要显示哪些地
好
不刀击
我们还在那看
然后呢
这是表格数据给它了
对吧
数据给它了
然后要显示哪些列呢
每一列显示什么数据呢
你这个东西是不是得指进给它
那么它是怎么配置的呢
它告诉你
你再配置一个这么一个东西
一个数据
来表示我有哪些列要显示
你只告诉它的行
有哪些数据要显示
还不够
那边有哪些列
这个东西是对应行的
这个数据
每一个数据就是一行
那么还有一个东西要对应列
列呢
它也是一个数据
叫做Close
Close
它也是这么一个数据
好
那么这个数据里边的配置
每个数据里边每个是个对象
一个对象就表示一列
它还抬头表示你觉得什么意思
是列的标题
对吧
是不是列的标题
好
那么下面还有一个data index和t
是不是就有一点这两个数据
这两个数据是啥意思呢
咱们来看它的API稳当
有的时候你搞不清楚它什么意思
你去看它API稳当
它说呢
什么意思呢
data index表示什么意思呢
它表示的是
列的数据
你看啊
这个东西要给你洗洗
这个需要一点逻辑啊
我们的数据
就data source指定的是什么呢
它指定的是
表格有哪些行
每一行是一个对象
对吧
这是不是data source里面指定的东西
每一行是一个对象
那么Close呢
它指定的是哪些列
每一列呢
又是一个对象
那么比方说这一列
这一列你是不是得告诉它
除了列的标题是个name之外
列的标题要告诉它之外
你是不是得告诉它
我应该从行的那个对象里边
取出哪个数据啊
你是不是得告诉它呀
不然它怎么知道
你它只知道这一行对应
对应的那个对
比方说啊
我们这里这样这样子啊
比方说学生
学生姓名
学生姓名abc
学生年龄
就写两个就行了啊
这是一个对象对吧
这是这是什么
这是data source
对吧
给它个数组嘛
再来
name呢
bcd年龄13
再来一个吧
比方那个数组里边有三个
它是不是要显示三行
是不是显示三行
对吧
好
那么现在的clnce
clnce
要配置列
配置列的时候
每一列它是一个对象
Title呢表示
这一列的标题是姓名
好
这一列的标题要告诉它
那么标题是姓名
你觉得它有这么智能吗
它怎么知道这一列
具体每一行的时候
那个单元格里面显示的
就是对象的lamb属性了
它怎么知道呢
比方说你要到时候做这个表格
我们这件是不是写死的啊
我们这件是不是把它写死了
对吧
写死的还没法通用了这个组件
我们当时怎么写的
等一下啊
当时我们是不是这样子写的
是不是把它写死了
每一列要显示什么东西
是不是写死在这了
但是它现在做的做成的是一个通用组件
它不能写死
那么现在问题就来了
它到时候它知道
我第一行显示这个对象
那第一列我显示这个对象的哪个属性呢
第一列在这里配置的
对吧
第一列我显示这个对象的哪个属性呢
明白这个意思吗
第二列我又显示这个对象的哪个属性吗
对吧
它是不知道的
所以说你要怎么告诉它
就通过这个data index告诉它
所以data index
要data index
data index
在这
它的意思就是说
我要从这个对象里边
读哪个属性在这一列进行显示
就这么个意思
它就这么个意思
明白吧
所以说我们这里data index
是不是要配置
那么比方说姓名
姓名是不是配置的是学生的姓名
好像就是name
对吧
name
那么这个key是什么东西呢
这个key
他说
他说这个就是reaction里面需要的key
因为他到时候生成的时候
是不是要生成一大堆组件
兄弟节点
对吧
他需要生成兄弟节点
所以
不是
还不在这
这还不
对
可能的
是在这
就是他要生成一大堆兄弟节点
那么这个兄弟节点
要保持伪衣
要有一个伪衣
之前我们说过
reaction的渲染原理
就是reaction的兄弟节点
需要的key字
那么这个key的话
我们就给他写上
这一列的话
就给他写
就给他用相同的吧
都用name
表示这一列的东西都是对应的
对应的就是姓名
那么当然这里也可以补写
因为你写data index
写data index的时候
我们也可以补写
我们通常使用key的话
一般是情况下
是要用到哪呢
是要用到那个就是行里边
列里边我们一般写上data index的时候
就可以不用key了
data index
年年是不是 age
有柱子吗
好像有柱子
来试一下吧
保存
刷新
这里没出来
没出来看一下是不是包错了
哪个地方是不是包错了
他现在包了一个错
明白了
他现在出现了个问题的原因
在哪呢
他现在出问题出现的原因在这
他就说
你现在每一行
他必须要有一个唯一的key纸
因为他到时候生成很多的tr
所以说他要保证
当然不是tr原则
他是用dav
他要保证每一行有一个唯一的key纸
那么他怎么来保证这一点呢
你要通过table
这里可能还没加进去
clums
加进去应该可以显示出
对
显示是可以显示出来了
好像没有连细是吧
没有连细
之前显示啥
我看一下
刷新色
看一下他之前显示啥
这个是name
还有什么
birth
对吧
出生日期
行吧
显示到是能显示
只是一个警告
我们把这个警告先解决了
birth
出生日期
那么现在我们要做的事情
就是说
他要要求你每一行有一个唯一的key纸
对吧
那么这个key纸怎么给他呢
怎么给他呢
不要在这里看
这里是column
就是column的配置里面
column里面的配置的东西
我们要跑到table里面去看
table里面
因为我要告诉他每个对象的t
从哪里表示的唯一标识
我们来看一下
table的API
我们往上找一找
这里边应该是有东西可以指定的
应该是有东西可以指定
找一找
好 这里rowkey
表示每一个行
表格了每一行
他对应的key纸
也就是说
这个东西它是一个啥的
它也就是说
你给它的每一行
它用一个对象生成一行
一个对象生成一行
那么这一行生成到界面上
是不是要给key
那么key它应该读的是
这个对象的哪一个属性名
就这么个意思
把这个属性的哪一个属性当作key
那么我们看一下
这是服务器给我们的结果
那服务器是不是给的id
那么我们就是用id来当作key
说我们要表个里面配置
叫做rowkey
它还可以配置为一个函数
就是说
如果说你的key纸是通过一个函数来算出来的
那么你可以在函数里面
返回一个key纸
返回一个字母串key纸
都行
可以给它一个字母串
也可以给它一个函数
这个函数返回一个字母串
它会把整个对象传给你
也可以
我们这里就简单的给它一个字母串
就是id
用id来作为key纸
好 一保存
那么现在你刷新
你看
刚才的错误是不是没了
这个错误之前说过
是个迪瓦里边的东西
跟我们没关系
好
是不是搞定了
对吧
好
那么我们继续写
那么现在
你看现在分页都已经可以了
分页
就是我们只不过是我们自己写的分页主见而已
你看
是不是可以分页
对吧
分页了
好
我们再继续来
不着急
那么现在我们还要
还要做的事情是啥呢
就是
这里的信息差不多了
信息差不多了
我们还有一点
还有个就是性别
比方说
我们现在第二点
要显示一个性别
好
这里的性别
如果说你这里还是写个什么sex
对吧
写个sex
你显示出来的是啥呢
你看一下
你现在算是0000
1啊
哎
没1吗
我看一下
女士1是吧
哎
sex
啊
data index
我看一下
怎么没有1呢
这里刷新词啊
这里找到对象
sex为0
哎
这个是全是0啊
没有1吗
哎
这是
这个是全是0啊
我看一下这个查询的条件呢
查询的条件
啊
给了这个是没有呢
配就没有给这个是啊
那为什么查出来全是0呢
啊有没有1呢
是这个那是个
那个是个
那个是个数据有问题啊
那跟我们也没关系啊
这个是0
然后我们这里看一下啊
呃
这里的刷新
刷新
Friend by page
找一找啊
我看一下这个地方好像是有点问题啊
好像是有点问题
他请求的地址
我看一下再看一下
再好好看一下请求的地址
他请求的地址好像有点问题啊
好像有点问题
看没
我这里的地址男里边是给了这个keyz
给了这个sex的
但是呢
他没有给我传过去啊
没有请求的时候没有传过去
好
那么这个时候
我们要监控那个瑞大克斯的啊
这是我们之前写的啊
好像有点bug
这里靠面词重新来一次啊
刷新好
这里
这边
然后他触发到的埃克型是fake student
触发的这个埃克型
给的埃克型内容是啊
就是这个
然后目前的状态呢
目前的状态呢
students里面condition
sex为一啊
这是对的
然后呢这里
然后就是在这里的过程中出了问题啊
在这个过程中出了问题
好
我们找到models里面
到students里面去看一下
在这个fake students里面
condition
我们把condition打印出来
输出condition
打印出来
condition应该是没问题的啊
应该是没问题的
这个是为eq为控制不出来
对啊
没问题的
那么把这个condition呢
去运行这个surge students
那就是我们之前写API的时候写的问题
有问题
surge students
哦
明白了
没问题啊
是我
这是我之前说的
他的接口呢
谁的写的不是很好啊
因为他没有关键字
你就查不到女生了
对吧
你还得写个关键字
你还得写个关键字才行
好
你看是有性别为一的
对吧
有性别为一的
好
这是
关于这个性别
但是性别这一块显示的时候
我们是不是
不是用这种方式来显示啊
对吧
是不是不是用这种方式来显示
是用别的方式
比方说我要显示个主见在这
或者是显示一个男和女在这
所以你得控制一下
对吧
你得控制一下
那么这个玩意又怎么来控制呢
那你想啊
这个东西应该在哪里配置啊
你觉得应该在哪里配置
是在表格里边配置呢
还是应该在列里边配置
所以我们要知道干嘛啊
我要性别要显示男和女
我不是直接把这个性别属性读出来
而是要显示的是男或者是女
那么这种情况下
我应该在表格里边配置
还是在列里边配置呢
他肯定是在列呀
列里面不在控制他显
这里列显示啥吗
对吧
这里列从属性里边读出来直接显示
那么他一定还有别的配置方式
可以凝固的配置他显示的东西
所以说肯定是在列里边配置
因此我们找API的话
应该是是不是应该在列里面去找这个API
对不对
可能里面去找这个API
好
咱们来看一下啊
看一下
这里边呢
这里啊
Render
也就是说这里边还可以配置为一个
配置一个函数叫Render函数
配置为Render函数
这个Render函数返回的结果
那么分别为当前行的值
当前行数据当前行数
没问题
那么他这里面就可以
手动的来控制他显示什么
比方说我这里就返回一个蓝
试一下
返回一个蓝
你看是不是全是全是蓝了
对吧
也可以通过Render来控制
那么这个Render是一个函数
那么这个函数呢
他告诉你呢
他有三个函数你可以接收
当然你用不到的话也无所谓
他有三个函数
第一个函数呢
表示当前行的值
第二个函数呢
是当前行的对象
第三个函数是当前行的锁印
你看一下吧
我们这三个都打印出来
Text
Record
Index
好
打印出来看一下是啥
这里
这里这个函数运行了很多次
你想一想这个道理呗
每一行是不是得运行一次啊
每一行是不是得运行一次
是吧
是这个意思吧
每一行都得运行一次
因为每一行都有这一列存在
所以他得运行一下函数
来生成这一列的数据
是生成这一列的信息
那么这里呢
你看是不是每一行都运行了一次
那么第一个数据实际
看全部是零
是吧
这里全部是零
那么如果说这里写语的话
检查询
好
你看
这里就全部是一了
诶
是吧
unclose
is not a function
什么意思
哦
之前是不是还写到事件的
什么unclose
is not a function
这是哪里面的错误
看一下
这个是哪里面的错误呢
probs
unclose
看一下
这边报了错
这边没有报错
这是哪里面的错误
刷新识
一开始没有错误
然后我这里重新搜索一下
没有错误
那么现在我们写个语
点击
那你看现在第一个数据
第一个参数字变成一了
所以说第一个参数是啥呢
你觉得是啥
我这个讲的过程的话
主要是给你灌输
怎么去看这个文档
怎么去理解它的东西
那么这个第一个参数是啥呢
是不是它是根据这个对象里边的
这个data int这个是这个属性读出来的
你看我们对象里边不是有sex吗
sex
这里有sex属性
这里
所以根据这个属性读出来的
你这里配置到data int的时候
它就会通过这个东西去读
把这个属性读出来
给传进来
看你要干嘛
然后recorder是啥呢
recorder是不是整个对象
对吧
你给它的数组里边
一行就是个对象
它把整个对象给你
第三个参数是啥呢
表示这是第几行
你看
所以增加对吧
第几行
所以说你可以根据这些信息
根据这些想要的信息
来返回一个
返回任意的东西
比方说你想返回什么就返回什么
甚至这里还可以返回一个组件都可以
没任何问题
总之你返回什么还就宣传什么
那么这里就非常简单了
我们这第一个参数就知道了
它就直接试试
返回什么呢
三分于算符
试试
如果等于1
等于1
那怎么办呢
我们就显示女
否则的话显示男
是吧
说这样处理就完手了
保存
这里刷新
你这里是个全是女
这里点击男
所以全是男
对吧
然后这里不现
点一下也
有男
女的
在后边
所以有男有女
对吧
这就是可以灵活的进行处理
这是这一块
再比方说再举个例子吧
再举个例子
比方说出生
这个姓名这一块
我想用
换一种
换一种样式显示
我不光是显示一个字不错
我想换的漂亮一点
比方说我想用这个
Tag
标签
我想用这个东西
用这种格子
用这种
这个东西来显示
显示那个就是
用户的名字
用这个东西来显示用户的名字
比方说吧
举个例子
就随便举个例子
或者说我们用那个
用那个就是之前学过的那个就是
Type Graphics
这里边
用这里边的东西
来显示用户的名字
他有哪些
不知道他有这种显示方式吗
跑哪去了
有这种显示方式吗
对吧
用户的名字
我们把它用这种显示方式
好吧
来吧
那么在用户的姓名这一块
是不是我们也可以写Render函数
对吧
你把这个Name传给我
用户的姓名传给我
然后我给你包装一下
给你返回一个啥呢
返回的是一个Type Graphics
我们在这里
解构
解构出什么呢
解构出它里边的Text
Text逐渐
Type Graphics
好
那么我们这里返回的是什么呢
返回的是一个组件
可不可以返回组件
可以的
没有任何问题
返回一个组件
这个组件的内容
自然就是用户的姓名
然后这个组件里边属性
我们把这个组件样式拿出来
看一下
组件就是什么
Mark
加上这个Mark属性
保存
那么你看一下
用户的姓名
是不是变成这样的格式了
对吧
这个可以任意的方式
来进行控制
不要说用户姓名要加出
我们可以用Bode
使装
用户的姓名加出
好
你看
变成这样的格式了
好
那么最后一页
最后一页
我们要显示一个什么
详情页
对吧
说要显示一个详情
诶
都是详情
就是对
就是详情
或者叫做修改吧
叫做修改
title
就是操作
好
那么操作这一块呢
我们也没有什么Data Index
或者Data Index
就写ID嘛
就写ID
然后呢
我们要宣传什么呢
我们要宣传的是一些A元素
对吧
一些超链接
是吧
我是不是要宣传一些超链接
好
那么这个超链接
你可以直接用Link
对吧
用Link
也可以用它的按钮的那种链接模式
对吧
用按钮的链接模式也可以
比方说我们就用And
就不用Link了
我们直接用And
And里面不是有bottom吗
对吧
按钮
好
我们这里直接用按钮
我们这里的按钮呢
其实返回到也是一个return
返回到一个按钮
按钮里面呢
就是一个详情
详情
它一个Type为
Type为什么
Link
Link又详情
好
链接的地址到哪了
链接的地址
是我们之前写过的
对吧
链接的地址在哪去
所以链接到
诶
这里有个模板
这不错吗
链接的地址
链接到
student
后面是不是要跟个学生的ID
好
ID是不是这里绑定了ID的
对吧
这里列绑定了ID的
我们把这个ID放过来
说就完事了
好
保存
你看一下
好
那这里是不是一个详情
对吧
点击
不想跳到这里
学生详情
我们是用的是啥
用的是啥
学生详情
我看一下
我是之前把3调了吗
又把3调了
哦
之前想配置的时候又把3调了
那没关系
我们之后再做
马上把它做出来
很简单
学生详情也很简单
多了ID
链接式
这里RFC
学生详情
也学生的ID
这里呢
解构出来march
解构march
这里呢
来自于march
第二什么呢
第二Paris
第二ID
好
保存
你看详情
对吧
那么现在再点这个详情
没问题吧
没问题
那么现在
但是他这个link
他有他这个link元素
他这个link元素
他是不是刷新了页面了
你看
所以刷新了页面了
这里
刷新了页面
因为他就是一个普通的A元素
但他也会有这么一个问题
他是一个普通的A元素
那这一块又怎么办呢
这一块你可以使用
那个router里面的link
也可以用这种方式来做
也行
看一下
在这个
在这
我们这里
不用这个ref了
不用这个ref是无效
我们这里咋办
是不是用写这个unclick
对吧
写unclick
把这个剪切一下
给按钮写一个unclick
当我们
点击这个按钮的时候
我们是不是使用history里面的poohy
对吧
使用history里面的poohy
那么就把这个student table
就用这个props里面的history
叫poohy
是不是跳到这个地址
就完事了
就这么简单
这个东西
没什么好说的
我们这里呢
把它用这个wizrouter比包装一下
用wizrouter
importwizrouter
from wumiwizrouter
用这个wizrouter
把这个主键包装一下
看一下
那么现在呢
跳转
说明没问题了
对吧
他直接跳转过去了
跳转
对吧
直接过去了
这是这个朝链接
朝链接
然后呢
我们再看一下
就看这儿了
就要看这个表格的分页了
要看这个表格的分页
这个表格里边
我们怎么去对它进行分页呢
其实呢
它里边本来就给你提供了这么一个分页组件
本身就给你提供了这个分页组件
咱们来看一下吧
我们两种方式用一下
它表格里边有自带分页
它也单独给你使用了分页组件
实际上呢
你只要把分页组件学会了
那么表格里边的分页呢
道理是一样的
道理是完全一样的
所以说你最重要的是要学会分页组件
好
那么这个分页组件呢
我们之前也写过这么一个
我们自己写过这个配件的吧
分页组件
我们当时还写了不少的带嘛
那么这个配件呢
我们目前呢
就没有必要去使用我们的自己写的配件组件了
直接用它就完事了
比方说这就可以直接把它删了
都可以
我们之前在containers里边
在容器组件里边
是不是连接了这个配件组件
对吧
那现在肯定找不到了
那不用它的
不用我们自己写的配件了
因为它已经写好了
叫配件类型
这个组件已经给你写好了
你直接用就完事了
导致这个配件类型组件
来自于哪呢
来自于nd
里边它本身又带了一个配件类型组件
我们这里
也就是我们它里边也需要配置很多的属性
也需要配置一些事件
那么我们这里呢
也就是连接过去
连接到它这里
好咱们连接一下吧
好我们看一下它里边需要哪些属性
需要哪些属性
它现在肯定抱错
因为这些属性不太对
这里我们来看一下
它有哪些属性
一个是current表示当前页数
当前的页码是什么
那么是不是current在里
来自于这一样的
对吧
还有什么呢
还有种配级size
每页的条数也就是limit
这就是配级size
把它换成配级size就完事了
好那么种的数据量呢
你看一下
种的数据量
种的数量
头头是一样的数据总数
什么跟我们之前一样的
它只是它帮你写好了
然后还有就是
页码的数量
我们来看一下
找一找
目前当前页数
我看一下这里
每页可以显示到的条
不是
这里
修头头
适逢显示
适逢显示数据总量
这东西不用显示
数据的
就是它没有
它没有东西可以设置
它有多少页码
它没有去
有东西这样设置
但是它可以变
只是你要写些麻烦一点
那么现在你看一下
是不是就已经给你分好页了
对吧
就已经给你分好页了
但是现在还不能切换页
因为你没有处理事件
你没有处理事件
它有个事件叫做unchanged
有这么一个事件
叫做unchanged
我们之前叫做unpackaged
对吧
现在叫做unchanged这个事件
这个事件里面
它会给你传两个参数过来
一个是packaged
就当新的页码
改变之后的页码
和这个packaged size
有可能它那个packaged size会改变
那么新的就是页容量是多少
那么它会传给你
那么这里有一样的道理
是吧
一样的道理
你之前的写法是一样
我们稍微改变
就可以实现分页了
对吧
是不是一样的
你看
我们把id显示出来吧
因为很多学生的数据是一样的
所以大家看上去
看的不是很明显
我们把id也显示出来
title
就是学号
学号
学号的话就是data index
显示stue number
好像是这个
好
不对
那就是消息的O
也不对
看一下
看一下服务器的给我的结果是什么
刷新
服务器给我的学号
s number
那么现在学号什么显示出来的
是吧
OK
没问题吧
好
现在分页就可以分页了
就这么简单
但是它这个分页里面
还有就是
各种各样的就是
样式外观
那么大家可以有兴趣的话
比方说还可以实现这个东西
实现这个东西
没想到调
直接调转到低级都会实现
比方说我们要实现这么一个东西
我们看一下怎么来
怎么来
怎么来就设置
怎么来设置
我们这里要实现这个调制多少页
对吧
要调制多少页
short quick jumper
实现快速跳转
我们在配件里面
直接配置一下
配件里面
再配置一下这个属性
把设置去
对吧
就完事了
保存
你看
说可以
设置快速跳转
对吧
快速跳转
然后我们这里写个5
一回车
就跳到第五页了
对吧
就这么简单
这是关于这一块
然后还有啥呢
分页我们搞定了
然后我们还插这里
就是个搜索条
好搜索条的话
就在这
student's search bar
我们之前自己搜写的
对吧
搜写了一些DAV
什么的东西
我们无非就是把主件替换一下
无非就把主件替换一下
首先这个input的主件
是不是可以替换掉
这文本框
我们来看nt里面
还给我们做了一个很漂亮的文本框
我们看一下这个输入框
input就这么简单
非常简单
就是一个输入框
基本
我们现在就用的是一个基本的输入框
就行了
它有不同的尺寸
都可以配置的
都可以通过属性配置的
还可以加钱罪
加后罪
比方说我们来一个钱罪的
带钱罪的文本框
我们来看一下
来一个带钱罪的文本框
这里呢
我们这里看一下
它这里
是input
input
这里把这个复制一下
复制一下
拿过来
直接拿过来
那么这个
I don't before
就是在前边给它加到一些文本
那么文本呢
我们就写关键字
关键字
就不要这个
前面两个几个字了
after
就之后加的文本
我们不要
default value
不要
我们就把这东西写过来
value写过来
然后呢
on-chain级
是不是写过来
这里on-chain级写过来
是完了
对不对
我们先写一下
看行不行吗
保存
这里刷新
这里出问题了
它input
input准备打我说进来是吧
ok
input
from
end
保存
你看
文本框是不是出来了
对吧
文本框出来了
你看前面有个关键字
好
但是文本框
它是一个
它是一个夸一盒
它撑满了的
我能不能不让它撑满了
能不能让它
不要变成夸一盒了
我们来看一下它的API
它应该有
它会有这个API
能让它不要变成夸一盒了
我们看一下
它里边还有多行文门框
就是input里边还带了一个主键
叫text arrear
表示多行文门框
还有这个是search
search
那么我们用search吧
用search
我们一会再用search
一会再用search
我们就先把这个input搞定
我看一下
它里边应该是有一个
size
prefix
disable
type
好像没有
对吧
没有
没有的话
我们得自己去手写代码
来控制一下这里的
我们这样子吧
我们这样
我们用外面包一个弹性盒
行吧
我们之前学过这个
就是布局的
对吧
我们用外面包一个弹性盒
一个文门框放到一个盒子里边
我们是用弹性盒
在and里边
我们导入布局
导入这个肉
就是三南布局
肉和cow
来吧
我们这里写上一个肉
肉组件
type为flex弹性盒
然后这里边包含很多列
一列就是cow
一列
一列我都不写战斗号列了
justify
start
这里把文门框放进来
放进来
包含
你看
因为这个列
它相当于是在弹性盒里边
那么跟后边的东西是一次排列的
对吧
跟后边的东西是一次排列的
所以说我们可以用这种方式
这是关于关键字这一块
关键字这一块
是不是可以出来了
那么关键字这一块
我们刚才还说了
它还可以把它设成
src那个组件
src组件
src组件跟那个input的组件
用法了基本一致
input.src
你可以把解构出来
对吧
我们这里可以使用src组件
也可以
保存
用法是一样的
多了这么一个玩意
对吧
这样子一回车
一回车它也会触发
也会触发某一些东西
你看
这个src组件
src组件里边
有一个叫N-t-8-tun
不对
就是un-src
点击搜索
会按下回车键的时候
还会触发一个函数
会触发一个函数
那么这个触发的函数
我们也可以把它对应到这
对吧
把它对应到这
z-handle-src
好
这里呢
我们来吧
这里我们un-src
也可以对应到这个函数
z-handle-src
对
handle-src
好
保存
你看一下
一回车
所以也可以搜索
对吧
也可以搜索
好
这是这一块
关键字
好
继续
然后边是一个选择性别
选择性别的话
是一个单选框
对吧
单选框
我们来看一下
它里边有没有给我们提供单选框的
redu
单选框
看没
说可以提供的
好
我们现在要有几个选项
可以供用选择
那么这里呢
我们可以是不是可以使用这个
使用这种模式
组合式的单选框
来吧
我们用一下这个模式
这些东西都很简单
你可以自己去参与一下代码
因为我这里这么多API
我不可能一个个讲也没有什么意义
我们就要用到哪一块讲那一块
那么其他的一基本用法
大家可以看一下这个API
好
那么我们看一下这个组合的单选框
首先导入这个redu
好
来吧
导入
说实话
给大家说实话
像这种API
我经常忘
所以说要经常查询
就是你用的时候去查就行了
你不用去一个个使劲用备
好
那么这个redu
我们要把很多的redu
一个一个的单选框放到一个组里边
那怎么做呢
你看他这里边用了一个用到的什么
redu group
怎么把它复制过来
好
就是一个单选框的组
对吧
单选框的组
好
那么这里边呢
是不是相当于是个下拉列表的样子
一个个选项
对吧
那么你这里边那些的是redu button
好
每一个button的对应一个value
对应一个value
那是不是就
你懂我意思是吧
value为什么
-1表示什么不限性别
不限
然后这个value为什么
为难
一个value为女
这是女
上面的
还
这是难
这里是0
就完了对吧
第4是value
默认的就是value值是-1
默认的value值是-1
当然这个value值
我们可以直接把它售空
只应该书写value
直接让它售空
售空的话
我们是不是跟这里一样
对吧
售空的是什么
售空就是z
stat.6
然后等于这个状态里边的6值
对吧
等于这个值
没问题吧
然后等于这个值就完成了
好
然后当发生变化的时候
发生变化的时候
是不是要写个函数
要写个函数
那么发生变化的时候
干嘛呢
handle radio change
就搞定这个
对吧
handle radio change就完成了
我们之前写好了函数
重新设置个状态的值就完成了
它之前还要是个事件参数
意义对吧
然后我们就要重新写了
我们得重新写了
这个handle radio
就是当它变化的时候
它会把新的值给传过来
6 value
新的值传过来
那么我们来输出一下
6 value
保存
你看一下吧
这样子
你看我们这里是不是显示不现
这怎么了
you try to check the probe
把这三个就删掉了
这三个就删掉了
不要了
刷新
好了
那么现在我们选择男
他得到了一个
得到了是一个
什么
得到了是一个对象
然后在这里选择女
得到了又是一个对象
target
target是什么呢
target就表示你选中的那个
就是动物元素
动物元素
真实动物元素
就是那个叫啥呢
那个东西叫做
那个input元素
对吧
就是那个input元素
好
所以说我们这里
直接通过handle
就在这里
我们要重新去设置
z set set set
重新设置啥呢
sets为啥呢
为之前还不是
还不是真正的动物元素
它这里给你封装了一下
它表示value字
它不是知识不错了
那么你这里直接设置
就是世界参数
1点target
就是目标那个
类似于动物对象的东西
然后它的什么value字
你选中的那个value字
重新设置到性别里边
就完事了
好
你看
对吧
是不是可以选中了
对不对
好
这就是性别
选中性别
好
然后我们希望
我们希望这一出现有弹性和
但是我希望这个
每一列之间有一点渐细
有一点空间
有点渐细
我们看一下之前的布局
之前的三个系统的布局
它里边有可以提供渐细的
叫做galp
我们看一下吧
getter
三个之间的间隔
比方说我们来这里
肉这里
其他一个galp
getter
getter比方说是10
你看是隔了10个项术
隔了一点距离
那么下面就是一个按钮了
按钮是不是我们可以使用
它给我们提供的按钮
button
就这么个按钮
那么换成这个按钮就完事了
保存
只是把按钮变一下
把它变成一个type
为primary
你看一下
说变了
对吧
最后了
上下距离留点距离
上下留点距离
留点距离的话
那么这个东西
你可以写自己写样式的
你可以自己书写样式的
那么这里
书写样式的话
我们把它放到一个类
放到哪呢
我看一下
书写一个样式的话
我们可以在这里
看一下能不能写个style
好像这里不行
还有肉还不能让你写style
我看一下
还不能让你写style
那么我们这里就给它
外面套一个div
当中这一块可以少量的写一点
我们自己的特有的那样式
因为它也不知道下面有啥
所以它没有给间隔
那么我们这里就拿那些那样式了
直接写个style
这里就是margin
button
给它写上一个20个相处
那么你下面有20个相处
就完了
这就是把这一块查询
这个查询条搞定了
那么做成一个比较漂亮的
这么一个界面
这一块差不多是这样子的
讲了什么呢
讲了表格
讲了查询条
涉及到了新的总监哪些呢
table
然后闻闷框
然后radio
还有什么分页
我刚才还没有说
还有一个点没有说
就是说如果这个表格里面
它本身自带分页的
其实大家这些东西
大家都可以自行去看一下
因为讲不完的实在太多了
也没有必要讲完
要一个个讲真的是太傻了
表格我们来看一下
看一下它的说法
它怎么来去实现
在表格里面自行去实现分页
而不依赖培训的一线这个组建
来看一下吧
这个表格里面
那过一下就行了
分页
表格分页
我看这里
目录里面应该有一个分页
搜索一下
分页
就这个
它是一个分页器
分页器
那么分页器配置的是什么
培计内形
那么这个配置的培计内形
它跟我们刚才
它说它跟培计内形的组建的配置
是完全一致的
你就这样去配置就完事了
对吧
就是这么个意思
你直接设置一个培计内形
然后设置为一个对象
那么对象的配置的方式
跟刚才那个培计内形是完全一致的
你看刚才我们配置那个培计内形的时候
我们直接拿一个吧
拿一个
一步复杂这个玩意
也就是我们这里不需要这个组建了
我们直接在表格里面进行分页
直接在表格里面进行分页
那么表格里面是不是要配置培计内形
是吧
是不是要配置培计内形
那么这里呢
我们看一下表格
表格这里是不是要配置这个
培计
怎么什么什么属性
培计内形
那么这个属性
可以通过这个属性传给我
通过属性传给我这个培计内形
那么我们在容器组建里边
给它传递这个数据的时候
是吧
多一个数据
就是培计内形的这个数据
好
现在我们在容器组建里边
到容器组建里边
容器组建叫student table container
在这个组建里边
我们除了要传这个student之外
是不是还得传递一个培计内形
是吧
是不是还要传递一个培计内形
培计内形
是不是要传递这个
传递这个
到现在写写写
感觉有点麻烦
因为这里要传递什么
是不是还是跟刚才一样
要传递这个current
total
payee size
share quickjump
都要传递过去
然后还要传递
还要分开传递一个onchain级时间
那么这个onchain级也在培计内形的配置里边
也在培计内形的配置里边
所以说这里的配置
我们跟着这样子写吧
因为它一会儿连接的时候要分开传递
所以我们这里能跟着这样子写
这样子写的了
你不是要给我这么一些数据吗
current
我这里可以重新来一次
来自于props的current
来自于这
你不是要对照来写
不是要total吗
我们来自于props.total
你不是要需要给我一个payee size吗
payee size我就直接写死的了
或者说你给我也行
给我也行
因为在仓库里面确实应该给它
来自于props.total
payee size
props.total什么
然后呢
还要什么呢
这个东西我就直接写死了
total
还有什么onchain级对吧
还有什么onchain级
onchain级呢
你给我一个就是props.onchain级
ok
你给我在属性里面给我传这些东西
好来吧
那我们到这边来
contain到里边来
是不是把这边扔过去就完事了
该多传这么一些属性就完事了
对吧
多传这么一些属性
好
然后呢
再还有还有一个东西就是
maps
dispatch to props
还有这么一个东西
好
这东西我们还算连接进去
那么这个时候呢
你是不是要得给我传递
就是他的处理函数
就是onchain级
onchain级
当页面改变的时候
你要处理的东西
那么这些东西
现在就跑到表格里边去了
对吧
表格里边还自带分页
ok
我们就这样连接一晚上
那么这样子一来的话
student的配角是不是可以不用了
我们在页面里边
页面里边
index里边
student的配角是不是可以不用了
不用这个东西了
配角不要了
你看照样能分页
因为他本身就是在自带分页功能
你看是不是在这
对吧
自带分页功能
没问题吧
是一样的
一样的
这里不现
是一样的
好
这是这一块
分页
还有就是一个楼顶
就正在夹载中
正在夹载中这个效果
其实他也给你做了
你不用去自己写
你不用去写student的楼顶了
你不用写了
student的楼顶不要了
叫这个楼顶组件我们也不要了
这个什么model组件不要了
没什么用了
然后呢
什么楼顶组件没用了
student楼顶
student楼顶没用了
这东西都没用了
好
我们直接
他表格里边直接能够自带
自带的就是正在夹载中的效果
在哪呢
我们看要有一个表格里边
楼顶
页面是否正在夹载中
很多组件他都有这个东西
包括我们之前学到的安柳组件
是不是也有
你设置这个楼顶就完事了
也就是说表格组件里边是不是还要加个楼顶
我们这里Isga传过去
student的table里边
你不是要一个楼顶吗
ok
我这里也不知道我是不是正在夹载中
我也不知道
通过属性来传给我
楼顶
我这个组件主要是给你封装一下
有哪些列
那么现在呢
在student的table的就是容器里边
容器组件里边
那么是不是还要多传一个
就是楼顶
对吧
楼顶
楼顶为啥呢
State
啥
是啥
我们之前打写的
看那个就是这里
仓库
我们再这样子看
看得清楚一点
在这里
楼顶
看State里边楼顶的Effects
是不是等于Students
怎么等于Students Copy
他也多了一个Copy
是不是等于Students Fetched Students
也说我们这里看一查
看的是State里边楼顶的属性
它里边的Effects
的第二什么
第二个Students Fetched Students
是不是等于处
主要是看这个
保存
你看一下
怎么了
Fetched
哦
这里
我们得用这种
这个是
不是一个合法的标识服务
这样子
你看
是不是自带楼顶的
看到没
有全程来转
还没
全程来转
因为我们速度很快
速度很快
所以说感觉不出来
那么我们这样子
以后因为它速度很快
因为它速度很快
我们这样子测试一下
我们在Students里
我们在Services里面
搜索的时候
我们先等一会
等一会
我们这里写上这么一个辅助函数
或者我们来这也行
模型里边也行
模型里面我们先等一会
等一会再去搜索
这里比方说
我们这里写个辅助函数
方个型
点内
Many Seconds
Return一个NewPromiseResult
这里
SetTimeout
等待疫苗
等待你指定的时间之后
我们再去Result
写上这么一个点内函数
然后我们在这里
使用Ealt
点内
给它一个一秒钟
一秒钟
保存
你看一下
对吧
这就是一个家在小伙
对不对
这就是MD
这里边东西
不用去使进一倍
不用使进一倍
但是
你这个练习得完成
你下来要把这个练习完成
一边做练习
一边去
我都建议你不要去看
再看我的视频了
你跟着我走一遍
然后你一边做练习
一边去查阅API文档
肯定过程中
要经常遇到很多问题
那么你好好去阅读文档
慢慢的就会养成
阅读文档来解决问题的习惯
而这个习惯对于里面的开发来说
是非常重要的
有了这样的能力之后
你后边就会越来越少的
去依赖老师了
不是我不跟你讲
我可以挨在这里跟你讲
尽管我很多东西都忘了
差不多了
但是没关系
我一看他文档
我就回忆起来了
所以我可以跟你讲
是没有什么意义
花费的时间也蛮多的
所以我希望大家在一边做的时候
一边去查阅他的文档
基本上他代码都非常简洁
而且容易理解
这一块学习显没有什么难度
主要是查阅文档的习惯
大家要养成
好吧
这是表格是不是搞定了
那么表格也现在搞定了
给大家预告一下
咱们下节课
要做一个比较麻烦的事情了
就是表单
因为表单这一块
为什么麻烦
因为它涉及到验证
它涉及到验证
就是要有很多数据
你要去验证一下对不对
那么这里
会比较麻烦一点
我下一课再给大家说
好吧
那么这一课没到这里的
拜拜